#Правила.
## Определения
*Интерфейс* - Это класс который определен как Интерфейс, в целях установить правила взаимодействия с API.  
*Менеджер интерфейсов* - Это статический класс который обрабатывает интерфейсы, 
определяет правила для свойств наследуемого интерфейс класса , 
производит соответствующие валидации.  
*параметр*- свойство обьявленное в классе. 
*методы* - это свойства класса/обьекта, которые присваиваются обработчки (функции)  
*реактивные свойства (реакторы)* - свойства для которых определен геттер,сеттер.  
*свойства* - остальные свойства которые не попадают под определения методы или реактивные свойства    
*массив значений*-
*Тип значения*
 
**Работа Менеджера интерфейсов соблюдают правила установленные данным регламентом.**

1. Интерфесы могут друг друга наследовать. 
2. Интерфейс не может перезаписывать критерии родительского интерфейса.
3. Интерфейс может расширять правила родительского интерфейса, в рамках допустимых ограничений родительского интерфейса.
4. Интерфейс не может ограничивать правила родительского интерфейса.
5. Независимые друг от друга интерфейсы можно обьединять.
6. Параметры для которых не обьявлены критерии в интерфейсе, могут определяться в Классе произвольно.
7. Параметры для которых  обьявлены критерии в интерфейсе, могут определяться в Классе в рамках  критериев.
12. Интерфейс не контролирует значения свойств в обьекте реализующий Интерфейс. 
(т.е. свойству, если позволена перезапись, можно присвоить знаение любого типа)  
13. для свойств, для аргументов метода, для возвращаемых данных метода, для реактивных свойств тип значения 
не может переопределяться дочерним Интерфейсом.
14. для свойств, для аргументов метода, для возвращаемых данных метода, для реактивных свойств Массив Значений
дочерним Интерфейсом может только расширяться .
15. В Массиве значений запрещены данные смешенных типов. Данные должны соответствовать обьявленнному типу.
16. Массив значений, в не зависимости от типа может иметь null и/или undefined
17. Если в массиве значений указан только null и/или undefined, то валидация происходит 
на соответствие типа проверяемых данных или проверка на  null и/или undefined соответственно
18.  Если в массиве значений указаны  null и/или undefined, и другие значения, 
то происходит проверка данных на соответствие данным значениям или на null и/или undefined.

##Обьявление свойств класса.

##Обьявление методов класса.

##Обьявление геттеров/сеттеров класса.

- Если интерфейсом для свойства установлен геттер и/или сеттер, то свойство считается реактивным и преследует правила реактивности.
- Если в интерфейсе не обьявлен геттер или сеттер,  то наследуемые классы не смогут устанавливать геттер или сеттер соответственно. Будет выкидывать ошибку. 
- Если не обьявлен setter в интерфейсе (соответственно и в классе), но происходит вызов setter функции  - выкинет ошибку
- Если не обьявлен getter, но происходит вызов getter  функции - выкинет ошибку

 